Bine, să ne facem un pic mai mare decât doar o hacker H1 Kerry adăuga noi pagini aici.
Să aruncăm o privire.
Dacă fac un fișier nou și să spunem că vom avea o pagină Despre, de exemplu, despre dodginess Și asta despre pagină
să spunem bine de aceeași sintaxă pe care o vom numi și din nou, noi doar creăm o componentă simplă aici.
Și ne întoarcem să revenim să ne întoarcem.
În altă div
și în interiorul acestui div vom avea doar o etichetă H1 care spune despre o pagină foarte interesantă ce știu Să exporăm implicit și
să vedem
ce se întâmplă.
In regula.
Dacă mă întorc la pagina mea Web.
Ok văd încă S. R. magician, dar dacă mă duc acum la barca ești Al.
Uită-te la asta.
Sunt pe pagina Despre.
Cat de tare e asta.
Pur și simplu punerea de fișiere sub paginile creează noi pagini pentru noi.
Dar avem o problemă aici acum.
Cum putem lega aceste două pagini împreună pentru că așa funcționează site-urile web.
Aveți legături între pagini.
Ei bine, hai să experimentăm ceva.
Dacă aș adăuga un atacat aici cu refuzul pe care îl cheamă, să spunem despre cel mai deștept și
să închidem atacul aici.
Vom vedea dacă funcționează.
Eu salvez merge înapoi la pagina de index și am aproximativ 2 aici, dacă am faceți clic pe ea.
Mă duc la Dodge.
Da.
Această legătură poate fi găsită deoarece, cu următorul, îi dăm doar punctul final pe care îl dorim, deoarece, așa cum este Atra Fork,
avem nevoie de un euro real.
Deci, dacă salvez
și mă întorc la indexul nostru, faceți clic pe o barcă, uitați-vă la faptul că suntem pe pagina Despre acum.
Cat de tare e asta.
Acum verificați asta.
Dacă deschid fila de rețea și reîmprospătesc pagina, îmi dau o mulțime de lucruri cu pachetul web și alte
lucruri.
Dar am obținut fișierul japes index.
Dacă închid acest lucru acum și fac clic pe barcă și vedeți că există unele sarcini
de fundal care se întâmplă să nu vă faceți griji prea mult despre faptul că dacă am faceți clic pe acolo știți meu
Despre pagina mea Despre pagina tocmai am încărcat care este modul standard că vedem partea de server redată sau generația
mai veche de site-uri Web funcționează, dar următoarea oferă un instrument foarte cool pentru noi de a avea de fapt scrisul clientului.
Permiteți-mi să vă arăt ce vreau să spun în continuare, puteți avea acces la ceva numit componentă de legătură
și această componentă de legătură poate fi apucată de la următorul link.
Deci, aceasta este doar spunând din următorul pachet apuca componenta de legătură și acum, în
loc să folosim eticheta, să comentăm acest lucru în loc să folosim eticheta, putem spune
link HSF.
Se cheamă și închideți această legătură înapoi
și înăuntru de aici putem să-i dăm un cuvânt de spus și o etichetă despre care este vorba.
Bine, deci să spunem asta și să închidem acest lucru pentru moment, să vedem dacă funcționează.
Mă întorc aici, faceți clic pe.
In regula.
Functioneaza.
De asemenea.
Următorul diapozitiv.
Da.
A fost construit în scris, astfel încât să putem merge înainte și înapoi, ca și cum am face într-un browser într-un site web obișnuit pentru a merge
înainte și înapoi, care este de fapt destul de dificil atunci când faci rutare partea clientului.
Dar din nou totul funcționează din cutie.
Simplu și ușor.
Și de modul în care pot face orice vreau aici.
Nu doar o etichetă dacă fac butonul aici.
Și eu salvez acest lucru du-te înapoi aici I faceți clic pe Despre privire la faptul că am posibilitatea de a merge înapoi sau du-te la pagina Despre și
acest lucru este foarte cool cu ​​eticheta link-ul ca putem împacheta orice dorim și o etichetă link-ul și devine o
legătură.
Tot ce trebuie să dăm este un RF frumos și simplu să ne facem pagina Despre pic un pic zgomotos din nou, din
nou, nimic nebun aici, dar știm cum funcționează stilurile cu reactorul În regulă.
Pot spune că dimensiunea fontului este de 20 de pixeli.
Asigurați-vă că este șirul și poate că o culoare
o
culoare o să salvați mergeți înapoi.
In regula.
Foarte tare.
Stil frumos și ușor, de asemenea.
In regula.
O să fac pagina Despre puțin mai elegantă decât ceea ce avem acum,
așa că hai să adăugăm aici, poate o vreme vom lăsa antetul așa cum este, dar vom adăuga și un link.
Din nou, trebuie să importem acest lucru aici, așa că vom spune linkul de import din următorul nostru pachet de link-uri și link-ul va
spune doar Tref.
Am vrut să mergem la pagina de pornire, așa că am să
spun doar înapoi la pagina de pornire, iar în interiorul acestui link vom avea doar o coloană vertebrală, așa că am să-i dau un buton care spune înapoi.
Și apoi, în cele din urmă, poate că partea de jos va avea și o etichetă p care spune că am fost un magician o dată.
Foarte descriptivă despre vârstă.
Să salvăm și să mergem la pagina de mai sus care a fost un magician o dată.
Dacă mă întorc totul funcționează și știu că acest lucru nu arată super
super impresionant, dar faptul că putem face routerul clientului ca acesta este de fapt foarte frumos.
Este o problemă dificilă ca Corea să reacționeze pe partea din față și va trebui să folosiți ceva
de genul re-acționați ruterul implementat și, deși este ușor, așa cum o numim, este încă foarte greu atunci când a
lucrat cu server rendered.
Deci, acest lucru este doar din cutie foarte usor.
In regula.
Mai multe lucruri minunate de următorul.
Vineți următorul videoclip, care este amuzant, am spus lângă multe robinete.
In regula.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.